# Задание 1 — найди ошибки

В этом репозитории находится выполненное тестовое задание "Найди ошибки" для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

## Запуск

```
npm i
npm start
```

## Выполнение задания

1. Первое, что я делаю после `npm i` — это провожу рекомендованный `npm audit fix`, чтобы исправить две критические уязвимости.

2. `npm run start` собирается с ошибкой. Заход в консоль показывает, что ошибка вылезает на `initMap`. Как оказалось, `initMap` неверно импортировался. Быстро пробежавшись взглядом по кодовой базе, я вместо экспорта по умолчанию выбираю использовать обычный, чтобы все было в едином стиле.

3. Для наведения порядка в codestyle я использую локальный prettier. 😀

4. Ошибок сборки больше нет, но карта по-прежнему не отображается. Инспектор показывает: у карты нет высоты. Задать `html`, `body` и `#map` высоту (и на всякий случай ширину) в нашем css решает проблему. Раз максимальной совместимости со старыми браузерами в задаче не требуется, я пользуюсь для этого единицы вьюпорта `vw` и `vh`.

5. Точки на карте все еще не показываются. API Яндекс.Карт говорит, что просто создать `ObjectManager` недостаточно (что логично): его надо еще и добавить в карту. Добавляем `myMap.geoObjects.add(objectManager);` в конструкторе карты.

6. Все еще не вижу точек. Быстрый яндексинг находит issue от 2015-го года, где указано, что у человека сбиты координаты. Уменьшаю карту — бинго! Точки нарисовались в районе Ашхабада. Значит, надо их пофиксить. Оказывается, у нас поменялись местами ширина и долгота; фиксим их в массиве в `src/mappers.js`.

7. Точки на месте! Решаем следующую проблему: в кластерах не срабатывает `default#pieChart`. Решается она, как выясняется, проще некуда. Нужно убрать строку, которая оверрайдит наши настройки карты и кластера: ```  objectManager.clusters.options.set('preset', 'islands#greenClusterIcons');```

8. Теперь не показывается попап. Помогает замена стрелочных функций на обычные, чтобы не происходил перебайндинг всеми любимого `this`.

9. И, наконец, финальный баг — это график нагрузки, который рисуется в ноль и минусовые значения. Это нам не нужно, нам нужно показать нормальный. Простейшее решение: убираем из `yAxes` параметр `max: 0` — и график снова отображается как надо.
